Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪Or keep climbing upward♪
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪Why so many useless words♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪My accent is quirky♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪យកវាលភ្លាម♪
=All Rise=
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(Talent Hunt Program Day 20)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី២០)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, out)
(Wang Lu ចេញ)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
It's the third day since grouping.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ទី​បី​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ដាក់​ក្រុម។
(Today's luck is on the way)
(ថ្ងៃនេះ សំណាងបានមកដល់ហើយ)
Did our Haryald's top boy get scolded by Ms. Bai again?
តើ​កំពូល​កូន​ប្រុស​របស់​ Haryald របស់​យើង ​ត្រូវ​បាន​នាង Bai ជេរ​ទៀត​ទេ?
Did you finish the task
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការហើយឬនៅ
Mr. Song gave you?
លោក​សុង​បាន​ឲ្យ​អ្នក?
This is our case-compiling queen, Ren Jiatong.
នេះ​គឺ​ជា​មហាក្សត្រី​ចងក្រង​សំណុំរឿង​របស់​យើង​គឺ រ៉េន ជៀតុង។
Others work, she compiles files.
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើការនាងចងក្រងឯកសារ។
Others eat and get off work, she compiles files.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហូប​បាយ​ហើយ​ឈប់​ធ្វើ​ការ នាង​ចងក្រង​ឯកសារ។
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu ។
Delete that.
លុបវាចោល។
Princess Fei, look up please.
ព្រះនាង Fei សូមក្រឡេកមើល។
Say something about the team assignment.
និយាយអ្វីមួយអំពីកិច្ចការក្រុម។
Yan Da.
បុរសចំណាស់.
(Censored) You...
(Censored) អ្នក...
Do you have nothing better to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើទេ?
Day three after the split.
ថ្ងៃទីបីបន្ទាប់ពីការបំបែក។
Everyone's getting weirder.
គ្រប់គ្នាកាន់តែប្លែក។
And I, an Excel slave,
ហើយខ្ញុំជាទាសករ Excel
want to say:
ចង់និយាយថា:
May the world never have
សូមឱ្យពិភពលោកមិនដែលមាន
Microsoft Office.
ការិយាល័យ Microsoft ។
WPS welcomes you, ma'am.
WPS សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។
Back off!
ថយក្រោយ!
But...
ប៉ុន្តែ...
Only two days left
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
till the Mid-Autumn break.
រហូតដល់ពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
(Five days ago)
(ប្រាំថ្ងៃមុន)
(Please check the case files)
(សូមពិនិត្យមើលសំណុំរឿង)
(and complete the tasks as required. Bai Xiao)
(និងបំពេញភារកិច្ច តាមតម្រូវការ។ Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, happy birthday.)
(Jiatong, រីករាយថ្ងៃកំណើត។ )
(Let's throw you a birthday party tomorrow.)
(តោះទៅជប់លៀង ខួបកំណើតនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(Get a big cake.)
(ទទួលបាននំធំមួយ។ )
(Ren Jiatong) (No. I haven't celebrated it in years.)
(Ren Jiatong) (ទេ ខ្ញុំមិនបានប្រារព្ធវាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ)
(I don't like birthdays.)
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថ្ងៃកំណើតទេ។ )
(How did you know my birthday?)
(តើអ្នកដឹងថ្ងៃកំណើតខ្ញុំដោយរបៀបណា?)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(I'm Jun An's zodiac expert.)
(ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងរាសីចក្ររបស់ Jun An ។ )
(I remember everyone's zodiac signs and birthdays.)
(ខ្ញុំចាំសញ្ញារាសីចក្រ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។ )
It's a little cold here.
វាត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
I'll go sit over there.
ខ្ញុំនឹងទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
Look.
មើល។
Don't they look
កុំមើលទៅ
like some martial-arts masters
ដូចជាគ្រូក្បាច់គុនមួយចំនួន
dueling with their minds?
ឈ្លោះជាមួយគំនិតរបស់ពួកគេ?
Like playing blind chess.
ចូលចិត្តលេងអុកពិការភ្នែក។
No physical movements
មិនមានចលនារាងកាយ
but they already fought hundreds of rounds.
ប៉ុន្តែ ពួក​គេ​បាន​វាយ ​រាប់​រយ​ជុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
I don't get it, but I'm amazed.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Jiang Chen, Ren Jiatong ។
Ms. Bai's calling you.
នាង Bai កំពុង​ហៅ​មក​អ្នក។
Why am I more nervous than them?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យជាងពួកគេ?
Wanna bet who wins?
ចង់ភ្នាល់ថាអ្នកណាឈ្នះ?
Guo Xiaoyu, where's your dignity?
Guo Xiaoyu តើសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកនៅឯណា?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong ។
Then, Jiang Chen.
បន្ទាប់មក Jiang Chen ។
And you, Xiaoyu?
ហើយអ្នក Xiaoyu?
Don't ask me. I'm a Libra.
កុំសួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំជា Libra ។
I have decision-making issues.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
All prepared?
រៀបចំទាំងអស់?
Who's going first?
អ្នកណាទៅមុន?
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
there are two potential defendants here.
មានជនជាប់ចោទពីរនាក់នៅទីនេះ។
(Defendant 01: Friends) First, the friends.
(ចុងចោទ ០១៖ មិត្ត) ទី១.
They encouraged drinking
ពួកគេបានលើកទឹកចិត្តឱ្យផឹក
and didn't stop the drunk driving.
ហើយមិនបានបញ្ឈប់ការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
Based on past cases
ផ្អែកលើករណីកន្លងមក
I've studied,
ខ្ញុំបានសិក្សា,
friends are ruled liable
មិត្តភក្តិត្រូវទទួលខុសត្រូវ
in about 10% of judgments.
នៅក្នុងប្រហែល 10% នៃការវិនិច្ឆ័យ។
(Defendant 02: Insurance Co.) Second, sue the insurer
(ចុងចោទ ០២៖ ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង) ទី២ ប្តឹងអ្នកធានា
and the employer through labor arbitration.
និងនិយោជក តាមរយៈមជ្ឈត្តកម្មការងារ។
But since our client was drunk driving,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​អតិថិជន​របស់​យើង​ស្រវឹង​បើក​បរ​។
winning will be challenging.
ការឈ្នះនឹងមានការប្រកួតប្រជែង។
Work Injury Insurance Regulations
បទប្បញ្ញត្តិធានារ៉ាប់រងរបួសការងារ
and Mandatory Motor Insurance Regulations
និង បទប្បញ្ញត្តិធានារ៉ាប់រង ម៉ូតូជាកាតព្វកិច្ច
exclude drunk driving.
មិនរាប់បញ្ចូលការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង។
(Defendant 03: Employer) As for pursuing the employer,
(ចុងចោទ ០៣៖ និយោជក) ចំពោះការដេញតាមនិយោជក។
this is more of a pressure tactic.
នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដាក់​សម្ពាធ​ច្រើន​ជាង។
Push them emotionally
ជំរុញពួកគេដោយអារម្មណ៍
to get
ដើម្បីទទួលបាន
more humanitarian compensation.
សំណងមនុស្សធម៌បន្ថែមទៀត។
In my complaint,
នៅក្នុងពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ,
beyond his points,
លើសពីចំណុចរបស់គាត់
(Defendant 04 Road Management) I'll also sue the road authority.
(ចុងចោទ ០៤ គ្រប់គ្រងផ្លូវ) ខ្ញុំក៏នឹងប្តឹងទៅអាជ្ញាធរផ្លូវដែរ។
Materials show
សម្ភារៈបង្ហាញ
the streetlights near the crash site
ភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវនៅជិតកន្លែងធ្លាក់
were broken
ត្រូវបានខូច
with no timely repairs,
ដោយមិនមានការជួសជុលទាន់ពេលវេលា,
causing poor visibility
បណ្តាលឱ្យមើលឃើញខ្សោយ
and the crash.
និងការធ្លាក់។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
the road management
ការគ្រប់គ្រងផ្លូវ
has compensation capabilities.
មានសមត្ថភាពសំណង។
So our client's family
ដូច្នេះគ្រួសារអតិថិជនរបស់យើង។
can get real compensation.
អាចទទួលបានសំណងពិតប្រាកដ។
Right now,
ពេលនេះ
I honestly can't pick between you two.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបានទេ។
Neither of your complaints meets my standards.
ពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទាំងពីរ មិនស្របតាមស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំទេ។
If you both want a spot
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចង់បានកន្លែងមួយ។
in my team,
នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
go rewrite.
ទៅសរសេរឡើងវិញ។
Today is Friday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសុក្រ។
Submit revised ones by Sunday noon.
បញ្ជូនឯកសារដែលបានកែសម្រួលត្រឹមថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃអាទិត្យ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Want to join?
ចង់ចូលរួមទេ?
Order any?
បញ្ជាទិញណាមួយ?
Drink?
ផឹក?
Well...
អញ្ចឹង...
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Cheers.
រីករាយ។
Mr. Zhou, I've had three.
លោក Zhou ខ្ញុំបានបី។
Three already.
បីរួចហើយ។
Shouldn't you catch up?
តើអ្នកមិនគួរតាមទាន់ទេ?
Let's drop formalities.
ចូរ​ទម្លាក់​ទម្រង់​ការ។
Fine.
ល្អ
Yan Fei cornered me today.
Yan Fei បាន​បង្ខាំង​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
She asked me
នាងបានសួរខ្ញុំ
how to join Mr. Song's team.
របៀបចូលរួមក្រុមរបស់លោកសុង។
I'm puzzled.
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
Her family could easily solve that.
គ្រួសាររបស់នាងអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Why make things hard for me?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក?
Before I
មុនពេលខ្ញុំ
even assigned her work,
ថែមទាំងបានចាត់ចែងការងាររបស់នាង
already so many people
មនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ
were hinting that
ត្រូវបានគេណែនាំ
I must go easy on Yan Fei
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​លើ Yan Fei ដោយ​ស្រួល
and don't tire her out.
ហើយកុំធុញទ្រាន់នឹងនាង។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Miss Yan came
កញ្ញា យ៉ាន មក
to complain yesterday,
ត្អូញត្អែរម្សិលមិញ
listing facts and logic,
ការចុះបញ្ជីការពិត និងតក្កវិជ្ជា
because I didn't give her assignments.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ​នាង។
No kidding.
មិននិយាយលេងទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
would she complain?
តើនាងនឹងត្អូញត្អែរទេ?
She said it wasn't her choice.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ជម្រើស​របស់​នាង​ទេ។
It was her family's.
វាជាគ្រួសាររបស់នាង។
She wants equal treatment.
នាងចង់បានការព្យាបាលស្មើៗគ្នា។
Frankly, I get her, Mr. Zhou.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំទទួលបាននាង គឺលោក Zhou ។
Parents nowadays
ឪពុកម្តាយសព្វថ្ងៃ
are too controlling.
កំពុងគ្រប់គ្រងពេក។
She just
នាងគ្រាន់តែ
doesn't know how good she has it.
មិនដឹងថានាងល្អប៉ុណ្ណាទេ។
Others work their whole lives
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើការពេញមួយជីវិត
to get her starting point.
ដើម្បីទទួលបានចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់នាង។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Why come to Jun An?
ហេតុអ្វីមក Jun An?
Being a lawyer is hard.
ការធ្វើជាមេធាវីគឺពិបាកណាស់។
In our firm,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
everyone
គ្រប់គ្នា
who looks shiny on the surface
ដែលមើលទៅភ្លឺលើផ្ទៃ
suffers a lot beneath.
រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងនៅក្រោម។
What's she after?
តើនាងជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
And what are you after?
ហើយ​តើ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​អ្វី?
Your former US firm
អតីតក្រុមហ៊ុនអាមេរិករបស់អ្នក។
are renowned
មានភាពល្បីល្បាញ
for good pay.
សម្រាប់ប្រាក់ខែល្អ។
Even Jun An's a Red Circle Firm,
សូម្បីតែ Jun An ជាក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហម
it's nothing compared to it.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងវាទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe we all seek
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាស្វែងរក
a life we choose ourselves.
ជីវិតដែលយើងជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
Dramatic.
ល្ខោន។
Mr. Zhou. Actually,
លោក Zhou ។ តាមពិតទៅ
ever since I came back,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
I've had this fire inside me
ខ្ញុំមានភ្លើងនេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
to prove something.
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
I want to prove I can do it.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I'm capable.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
I can live the life I want.
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
But after just one month at Jun An,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយខែនៅ Jun An
I found it's so hard.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាពិបាកណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
I went through so much
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
to earn this degree from Haryald.
ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្រនេះពី Haryald ។
But when I start to work, I realize
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​ដឹង
it's superficial. It means nothing.
វា​ជា​រឿង​ស្រើបស្រាល។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I don't know what I'm after.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​។
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
You shouldn't say that.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Got scolded by Ms. Bai today?
ថ្ងៃនេះ​ត្រូវ​អ្នក​នាង​បៀម​ស្តីបន្ទោស​?
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក។
We're lawyers
យើងជាមេធាវី
can't give up over small setbacks.
មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​តូច​ៗ​ទេ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
In my life, I only win.
ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Cheers.
រីករាយ។
Still working?
នៅតែធ្វើការ?
Mr. Song.
លោក សុង.
I'll tell you again.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
You're not a machine.
អ្នកមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
Work never ends.
ការងារមិនដែលចប់ទេ។
Jun An promotes
Jun An ផ្សព្វផ្សាយ
work-life balance.
តុល្យភាពការងារ-ជីវិត។
I barely survived the last elimination.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានរួចជីវិតពីការលុបបំបាត់ចុងក្រោយ។
I want to do better.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
Ms. Bai isn't satisfied with my work.
អ្នកស្រី Bai មិនពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Getting her satisfied is
ធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត
almost impossible.
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
But
ប៉ុន្តែ
getting a chance from her
ទទួលបានឱកាសពីនាង
means you're potential.
មានន័យថាអ្នកមានសក្តានុពល។
If you truly want to be a lawyer,
បើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាមេធាវី
some hardship now
ការលំបាកខ្លះឥឡូវនេះ
isn't bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
People in our field only survive
មនុស្ស​ក្នុង​វិស័យ​យើង​បាន​តែ​រស់​
if they truly love it.
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាស្រឡាញ់វា។
Ms. Bai has
អ្នកស្រី Bai មាន
come through
មកតាមរយៈ
countless struggles.
ការតស៊ូរាប់មិនអស់។
Tell you a secret.
ប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
The extra test last time
ការធ្វើតេស្តបន្ថែមលើកចុងក្រោយ
was her idea.
គឺជាគំនិតរបស់នាង។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Ms. Bai helped me stay?
អ្នកស្រី បៃ ជួយខ្ញុំនៅ?
And Jiang Chen.
និង Jiang Chen ។
He used
គាត់បានប្រើ
his own bonus to plead for you.
ប្រាក់រង្វាន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីអង្វរអ្នក។
With these supports,
ជាមួយនឹងការគាំទ្រទាំងនេះ,
you can be reassured.
អ្នកអាចត្រូវបានធានាឡើងវិញ។
Finish your work and go home.
បញ្ចប់ការងារហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Tomorrow's weekend.
ចុងសប្តាហ៍ថ្ងៃស្អែក។
Thanks, Mr. Song.
អរគុណលោកសុង។
Be careful, Mr. Zhou.
សូមប្រយ័ត្នលោក Zhou ។
Come on.
មក។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
To the subway entrance.
ទៅច្រកចូលរថភ្លើងក្រោមដី។
The nearest.
ជិតបំផុត។
Got it.
យល់ហើយ។
- Mr. Zhou. - Got it.
- លោក Zhou ។ - យល់ហើយ។
You sure about the subway?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរថភ្លើងក្រោមដីទេ?
Not home?
មិននៅផ្ទះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Subway entrance's fine.
ច្រកចូលរថភ្លើងក្រោមដីគឺល្អ។
- Bye.
- លា។
Chen.
ចេន។
Easy, easy.
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
We had a great talk today.
យើងបាននិយាយដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
just call me.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Zhou, go home.
លោក Zhou ទៅផ្ទះ។
Bye.
លាហើយ
Sir, slowly please.
លោកអើយសូមយឺតៗ។
Subway entrance.
ច្រកចូលផ្លូវក្រោមដី។
Just one drink,
ផឹកតែមួយ
and you're this close already?
ហើយ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ?
If Li Ke knows,
បើ Li Ke ដឹង
he'll be heartbroken.
គាត់នឹងខូចចិត្ត។
His senior never treated him this well.
ចាស់ទុំ​របស់គាត់​មិនដែល​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​បែបនេះ​ទេ​។
Just off work?
ទើបតែចេញពីធ្វើការ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
you pleaded with Mr. Song for me,
អ្នក​បាន​អង្វរ​លោក​សុង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​,
even used your own exemption.
សូម្បីតែបានប្រើការលើកលែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
No idea what you're talking about.
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Don't listen to Li Ke.
កុំស្តាប់ Li Ke
Mr. Song told me.
លោក សុង ប្រាប់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I did talk to Mr. Song.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក សុង។
Because I think at Jun An,
ព្រោះខ្ញុំគិតនៅ Jun An
you're the only real competitor I have.
អ្នកគឺជាគូប្រជែងពិតប្រាកដតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
I want to compete with you.
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
I couldn't let you leave like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You're fiercely independent.
អ្នកឯករាជ្យខ្លាំង។
If I told you,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
you wouldn't have accepted it.
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
thank you.
សូមអរគុណ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
it's a death match.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ស្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why must it be a death match?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាការប្រកួតស្លាប់?
Remember the medical dispute case?
នៅចាំករណីវិវាទវេជ្ជសាស្រ្តទេ?
Separately, both our drafts
ដោយឡែកពីគ្នា សេចក្តីព្រាងរបស់យើងទាំងពីរ
were bad.
អាក្រក់។
But when we collaborated,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងសហការគ្នា
Ms. Bai was impressed.
អ្នកស្រី Bai មានការចាប់អារម្មណ៍។
Remember?
ចាំទេ?
Let's try a different approach.
តោះសាកល្បងវិធីផ្សេង។
Let's team up again
តោះយើងរួមគ្នាម្តងទៀត
and both join her team.
ហើយទាំងពីរចូលរួមក្រុមរបស់នាង។
Both join her team?
ទាំងពីរចូលរួមក្រុមរបស់នាង?
Since we're currently
ចាប់តាំងពីយើងឥឡូវនេះ
both inexperienced
ទាំងគ្មានបទពិសោធន៍
and can't produce quality work alone,
ហើយមិនអាចផលិតការងារដែលមានគុណភាពតែម្នាក់ឯង
let's work together
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
and do the best.
ហើយធ្វើបានល្អបំផុត។
Ms. Bai always says
អ្នកស្រី Bai តែងតែនិយាយ
she only looks at results.
នាងគ្រាន់តែមើលលទ្ធផល។
We don't need to fight to the death.
យើងមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់ទេ។
Let's join her team together.
តោះចូលរួមក្រុមរបស់នាងទាំងអស់គ្នា។
But Ms. Bai only take one person each year.
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី បៃ យក​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
Jun An has always emphasized
Jun An តែងតែសង្កត់ធ្ងន់
it's inclusive,
វារួមបញ្ចូល,
open,
បើក,
and respects growth.
និងគោរពកំណើន។
And honestly, I think
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថា
all the rules
ច្បាប់ទាំងអស់។
are meant to be broken.
មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ខូច​។
Look at Ms. Bai and Mr. Song.
ក្រឡេកមើលអ្នកស្រី បៃ និងលោក សុង។
They're top lawyers,
ពួកគេជាមេធាវីកំពូល
yet neither follows conventions blindly.
ក៏​ប៉ុន្តែ មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​អនុសញ្ញា​ដោយ​ងងឹតងងល់​នោះ​ទេ។
Take Ms. Bai.
យកលោកស្រី បៃ។
She worked in Jun An
នាងបានធ្វើការនៅ Jun An
since graduation,
ចាប់តាំងពីការបញ្ចប់ការសិក្សា,
and suddenly switched
ហើយភ្លាមៗនោះបានផ្លាស់ប្តូរ
to a small firm.
ទៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
She returned till her daughter's one.
នាងបានត្រឡប់មកវិញរហូតដល់កូនស្រីរបស់នាង។
Still a partner.
នៅតែជាដៃគូ។
She did switch firms?
តើនាងបានប្តូរក្រុមហ៊ុនទេ?
Yes.
បាទ។
From Jun An to a small firm, then came back.
ពី Jun An ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​តូច​មួយ ​បន្ទាប់​មក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Don't you find it cool?
មិន​យល់​ថា​វា​ឡូយ​មែន​ទេ?
The cooperation idea...
គំនិត​សហការ...
Still valid?
នៅតែត្រឹមត្រូវ?
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Your newly added defendant
ចុង​ចោទ​ដែល​បាន​បន្ថែម​ថ្មី​របស់​អ្នក។
(Ren Jiatong, Jiang Chen) is something about a wall by the road.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) គឺជាអ្វីមួយអំពីជញ្ជាំងតាមដងផ្លូវ។
Explain in detail.
ពន្យល់លម្អិត។
Mom, can I have some cake?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចធ្វើនំបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Come, I'll feed you.
មក ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
Mom is having
ម៉ាក់កំពុងមាន
an important meeting.
ការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។
(Ren Jiatong, Jiang Chen) While I'm talking,
(Ren Jiatong, Jiang Chen) ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
try not to interrupt, okay?
ព្យាយាមមិនរំខានទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Let me feed you.
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
Come.
មក។
Send me the files
ផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ
to my email.
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
The final version is with her.
កំណែចុងក្រោយគឺនៅជាមួយនាង។
Forward it to Ms. Bai.
បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ​អ្នកស្រី បៃ ។
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Good girl.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) ក្មេងស្រីល្អ។
(Jiang Chen: What's wrong? Send the files.)
(Jiang Chen: មានអ្វីខុស? ផ្ញើឯកសារ។ )
Sorry.
សុំទោស។
My computer froze.
កុំព្យូទ័រ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
I'll send the files right away.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារភ្លាមៗ។
One moment.
មួយភ្លែត។
Done.
រួចរាល់។
(Ren Jiatong: I'm fine.)
(Ren Jiatong: ខ្ញុំមិនអីទេ។ )
(The cake looked delicious. I got distracted.)
(នំនេះមើលទៅឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំបានរំខាន។ )
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
While reviewing the scene photos,
ខណៈពេលដែលពិនិត្យមើលរូបថតកន្លែងកើតហេតុ,
we noticed an empty space behind the wall.
យើងសង្កេតឃើញកន្លែងទំនេរ នៅខាងក្រោយជញ្ជាំង។
We guessed
យើងបានទាយ
it's an area under planned construction.
វា​ជា​តំបន់​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សាងសង់​គ្រោង​ទុក។
So we searched
ដូច្នេះយើងបានស្វែងរក
the government bidding website
គេហទំព័រដេញថ្លៃរបស់រដ្ឋាភិបាល
and found that
ហើយបានរកឃើញនោះ។
the land was flattened two years ago
ដីនេះត្រូវបានរាបស្មើកាលពីពីរឆ្នាំមុន
by a demolition company.
ដោយក្រុមហ៊ុនរុះរើ។
The bidding documents clearly required
ឯកសារដេញថ្លៃបានទាមទារយ៉ាងច្បាស់
removal of all structures within two years.
ការយកចេញនៃរចនាសម្ព័ន្ធទាំងអស់ ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
If that wall had been removed on time,
ប្រសិនបើជញ្ជាំងនោះត្រូវបានដកចេញទាន់ពេលវេលា។
the employee falling on the land
បុគ្គលិកដួលលើដី
might not have died.
ប្រហែលជាមិនស្លាប់ទេ។
(Defendant 04 Road Management) So the demolition company responsible
(ជនជាប់ចោទ ០៤ គ្រប់គ្រងផ្លូវ) ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនរុះរើទទួលខុសត្រូវ
(Defendant 05 Demolition Company) should share liability.
(ចុងចោទ ០៥ ក្រុមហ៊ុនកម្ទេចចោល) គួរចែករំលែកការទទួលខុសត្រូវ។
(Perfect!)
(ល្អឥតខ្ចោះ!)
Whose idea was this?
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
- Ours. - Our idea.
- របស់យើង។ - គំនិតរបស់យើង។
Yours?
របស់អ្នក?
I believe cooperation
ខ្ញុំជឿជាក់លើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
is more in line
គឺនៅក្នុងបន្ទាត់
with the goals of Talent Hunt Program.
ជាមួយនឹងគោលដៅនៃកម្មវិធី Talent Hunt ។
So I hope
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
you can make an exception for us.
អ្នកអាចធ្វើការលើកលែងសម្រាប់ពួកយើង។
What exception?
តើករណីលើកលែងអ្វី?
Mr. Zhou said
លោក Zhou បាននិយាយ
you only take one new member a year.
អ្នកយកសមាជិកថ្មីតែម្នាក់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
But we hope
ប៉ុន្តែយើងសង្ឃឹម
you can take both of us this year.
អ្នកអាចយកយើងទាំងពីរនៅឆ្នាំនេះ។
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
that rumor in the firm.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
But I never said
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
I only take one each year.
ខ្ញុំយកតែមួយក្នុងមួយឆ្នាំ។
I said I'd choose whoever performs best.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​គេ។
- So both of us... - So we...
- ដូច្នេះយើងទាំងពីរ ... - ដូច្នេះយើង ...
Well,
មែនហើយ
that's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Wait for results.
រង់ចាំលទ្ធផល។
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Don't worry. We're unbeatable together.)
(កុំបារម្ភ។ យើងមិនអាចឈ្នះជាមួយគ្នាបាន។ )
(Ms. Bai is definitely taking us.)
(លោកស្រី Bai ពិតជាយកពួកយើង។ )
(We'll be Jun An's next legendary duo.)
(ពួកយើងនឹងក្លាយជាគូព្រេងនិទានបន្ទាប់របស់ Jun An។ )
(Don't worry. We'll make it.)
(កុំបារម្ភ។ យើងនឹងធ្វើវា។ )
(Ren Jiatong) (Okay.)
(Ren Jiatong) (មិនអីទេ)
(Email Subject: Team Assignment Notice)
(អ៊ីមែលប្រធានបទ៖ សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចាត់តាំងក្រុម)
(Dear interns,)
(អ្នកហាត់ការជាទីគោរព,)
(thank you all)
(អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(New email received) (for your dedication)
(អ៊ីមែលថ្មីបានទទួល) (សម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក)
(and active participation in mentor choosing.)
(និងការចូលរួមយ៉ាងសកម្ម ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកណែនាំ។ )
(New email received) (We're pleased to inform you)
(បានទទួលអ៊ីមែលថ្មី) (យើងរីករាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នក)
(mentor assignments are finalized.)
(ការចាត់តាំងអ្នកណែនាំត្រូវបានបញ្ចប់។)
(Here are the results:)
(នេះជាលទ្ធផល :)
(Zhuang Xin's team:)
(ក្រុម Zhuang Xin :)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke ។ )
(New email received) (Bai Xiao's team:)
(អ៊ីមែលថ្មីបានទទួល) (ក្រុមរបស់ Bai Xiao :)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Jiang Chen, Ren Jiatong ។ )
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (Song Yifan's team:)
(ក្រុមរបស់ Bai Xiao៖ Jiang Chen, Ren Jiatong) (ក្រុមរបស់ Song Yifan :)
(Guo Xiaoyu.)
(Guo Xiaoyu ។ )
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (We believe)
(ក្រុមរបស់ Bai Xiao៖ Jiang Chen, Ren Jiatong) (យើងជឿ)
(all interns and mentors)
(អ្នកហាត់ការ និងអ្នកណែនាំទាំងអស់)
(will work together through)
(នឹងធ្វើការជាមួយគ្នាតាមរយៈ)
(a great learning period and gain valuable experience)
(រយៈពេលសិក្សាដ៏អស្ចារ្យ និងទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏មានតម្លៃ)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (at Jun An.)
(ក្រុមរបស់ Bai Xiao៖ Jiang Chen, Ren Jiatong) (នៅ Jun An ។ )
Mr. Zhou, I just received the assignment email.
លោក Zhou ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន អ៊ីមែលកិច្ចការ។
I applied for Mr. Song's team.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​ក្រុម​របស់​លោក សុង។
Why was I assigned to Mr. Zhuang's team?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ក្រុម​របស់​លោក Zhuang?
Did Mr. Song reject me?
តើលោក សុង បដិសេធខ្ញុំទេ?
It's not Mr. Song's decision.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក សុង។
Then what's really going on?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
Okay.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Yan Da! Get over here!
យ៉ាន ដា! មកទីនេះ!
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Yan Da!
អរុណសួស្តី!
Yan Fei. What's wrong with you?
យ៉ាន ហ្វី។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Forgot your meds again?
ភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នកទៀតហើយ?
Why do you keep meddling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក?
Must you control everything I do?
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ?
When I joined Jun An, I couldn't even get tasks.
នៅពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Jun An ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលភារកិច្ច។
Now you're changing my mentor?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ប្តូរ​អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Back in the UK when I dated someone,
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់
you forced me to break up.
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យបែកគ្នា។
Now you're pushing me
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរុញខ្ញុំ
into blind dates.
នៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Mr. Yan! Do you even see me as a person?
លោក យ៉ាន! តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សទេ?
Or just some pet you keep around?
ឬគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមមួយចំនួនដែលអ្នករក្សានៅជុំវិញ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
why I made you break up?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកបែកគ្នា?
That guy was trash!
បុរសនោះជាសំរាម!
He only wanted your money.
គាត់គ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់អ្នក។
If you hadn't left him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាកចេញពីគាត់ទេ
who knows what would've happened?
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
You're overreacting.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
It's just a group assignment.
វាគ្រាន់តែជាការចាត់តាំងជាក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
You want to be a lawyer?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីទេ?
What's so great about that?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
Well, all you did is for my own good.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
In your eyes I'm just useless.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានប្រយោជន៍។
Have you ever considered what I want?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
Since you like Eddie so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្ត Eddie ខ្លាំងណាស់
why don't you marry him yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយគាត់?
Yan Fei!
យ៉ានហ្វី!
Jiatong.
ចាតុង។
Someone sent you a cake.
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើនំខេកមកអ្នក។
When are you coming back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
It's been here awhile.
វានៅទីនេះមួយរយៈ។
I'm afraid it won't stay fresh.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិននៅស្រស់។
It's from a famous bakery.
វាមកពីហាងនំប៉័ងដ៏ល្បីល្បាញ។
I'll send you a picture.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
Jiatong.
ចាតុង។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you don't like birthday cakes?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនំខួបកំណើតទេ?
Let me try it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នក។
This cake is evil!
នំនេះអាក្រក់!
It keeps tempting me.
វាបន្តល្បួងខ្ញុំ។
Just one bite.
គ្រាន់តែខាំមួយ។
Just a nibble.
គ្រាន់តែញី។
(Jiatong, happy birthday)
(Jiatong, រីករាយថ្ងៃកំណើត)
(How's the cake?)
(តើនំខេកយ៉ាងម៉េច?)
(You sent it?)
(អ្នកបានផ្ញើវា?)
(Yesterday you said)
(ម្សិលមិញអ្នកនិយាយ)
(you like Ms. Bai's daughter's cake.)
(អ្នកចូលចិត្តនំកូនស្រីរបស់ Bai ។ )
(I thought if we both made it)
(ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងទាំងពីរធ្វើវា)
(into Ms. Bai's team,)
(ចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់លោកស្រី Bai,)
(I'd get you a cake.)
(ខ្ញុំ​នឹង​យក​នំ​មួយ​មក​អ្នក​។ )
(You like it?)
(ចូលចិត្តទេ?)
(I love it.)
(ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ )
(Just like her daughter,)
(ដូចកូនស្រីគាត់)
(I really love cake.)
(ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនំខេក។ )
(The first judgement for the medical case is out.)
(ការវិនិច្ឆ័យដំបូង សម្រាប់ករណីវេជ្ជសាស្ត្រគឺចេញ។ )
The hospital's satisfied.
មន្ទីរពេទ្យពេញចិត្ត។
At 3 PM, there's a meeting
ម៉ោង៣រសៀលមានការប្រជុំ
with their representatives.
ជាមួយអ្នកតំណាងរបស់ពួកគេ។
And your lunch meeting with Mr. Liu
ហើយការជួបជុំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកជាមួយលោក Liu
is at 11 AM.
គឺនៅម៉ោង 11 ព្រឹក។
The materials are ready.
សម្ភារៈត្រៀមរួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
(Dear Ms. Bai, hope I can keep learning from you after internship. Liu Zheng)
(ជំរាបសួរលោកស្រី Bai សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបន្តការរៀនសូត្រ ពីអ្នកបន្ទាប់ពីកម្មសិក្សា។ Liu Zheng)
I remember this intern.
ខ្ញុំចាំអ្នកហាត់ការនេះ។
Thank him for me.
អរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
the tuna sandwiches and lattes here
នំសាំងវិចត្រីធូណា និងឡាតេនៅទីនេះ
aren't cheap.
មិនថោកទេ។
I'll transfer you the money.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Pass along to him.
ឆ្លងទៅគាត់។
Understood, Ms. Bai.
យល់ហើយ អ្នកស្រី បៃ។
I'll convey your message.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នក។
Also, please inform him
សូមជម្រាបជូនគាត់ផងដែរ។
that his retention depends on his performance.
ថាការរក្សាទុករបស់គាត់ អាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់គាត់។
Got it.
យល់ហើយ។
Haven't eaten breakfast, right? Here.
អត់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ? នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You really are like Ms. Bai.
អ្នក​ពិត​ជា​ដូច​នាង​ប៉ៃ។
She refuses free breakfast offers
នាងបដិសេធការផ្តល់ជូនអាហារពេលព្រឹកដោយឥតគិតថ្លៃ
and returns the money.
ហើយប្រគល់ប្រាក់វិញ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Don't push it.
កុំរុញវា។
Like you know me so well.
ដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I know why you sneak glances at her.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចមើលនាង។
I can't figure it out.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
We've been reviewing this case for three days.
យើងបានពិនិត្យករណីនេះ អស់រយៈពេលបីថ្ងៃហើយ។
What exactly are we looking for?
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីពិតប្រាកដ?
This work is tedious and boring.
ការងារនេះគួរឱ្យធុញ និងធុញ។
Must we do this?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
You've watched too many legal dramas.
អ្នកបានមើលរឿងភាគច្បាប់ច្រើនពេកហើយ។
Did you think
តើអ្នកបានគិតទេ?
we'd be
យើងនឹងក្លាយជា
handling major cases every day,
ដោះស្រាយករណីសំខាន់ៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
meeting clients,
ជួបអតិថិជន,
and living
និងការរស់នៅ
the thrilling lawyer life?
ជីវិតមេធាវីដ៏រំភើប?
We're not regular interns.
យើងមិនមែនជាអ្នកហាត់ការធម្មតាទេ។
Can't we?
មិនអាចទេ?
Didn't they teach you in school?
តើពួកគេមិនបានបង្រៀនអ្នកនៅសាលាទេ?
Legal research,
ការស្រាវជ្រាវផ្នែកច្បាប់,
evidence discovery and organization,
ការរកឃើញភស្តុតាង និងអង្គការ
and legal writing
និងការសរសេរច្បាប់
are fundamental skills for litigators.
គឺជាជំនាញមូលដ្ឋានសម្រាប់មេធាវី។
Didn't you learn that?
តើអ្នកមិនបានរៀនវាទេ?
But are we
ប៉ុន្តែតើយើង
just stuck reviewing trial evidence?
គ្រាន់​តែ​ជាប់​គាំង​ពិនិត្យ​មើល​ភស្តុតាង​ជំនុំ​ជម្រះ?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
AI could do this job.
AI អាចធ្វើការងារនេះបាន។
(New email received) (To all:)
(បានទទួលអ៊ីមែលថ្មី) (សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា :)
(Round 3 has begun) (Talent Hunt Program round 3 has begun.)
(ជុំទី 3 បានចាប់ផ្តើមហើយ) (កម្មវិធី Talent Hunt ជុំទី 3 បានចាប់ផ្តើមហើយ។)
(Round 3: Duration Two Weeks) (This round lasts two weeks.)
(ជុំទី 3៖ រយៈពេលពីរសប្តាហ៍) (ជុំនេះមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។ )
(It's a points-based elimination) (A reminder.)
(វាជាការលុបបំបាត់ដោយផ្អែកលើពិន្ទុ) (ការរំលឹក។ )
(Third elimination occurs in two weeks)
(ការលុបបំបាត់លើកទីបីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍)
(It's a points-based elimination.)
(វាជាការលុបបំបាត់ដោយផ្អែកលើពិន្ទុ។ )
(Those with lower scores)
(អ្នកដែលមានពិន្ទុទាបជាង)
(should strive harder this round.)
(គួរ​តែ​ខិត​ខំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​ជុំ​នេះ។)
(All tasks award performance points.)
(រាល់ការងារទាំងអស់ផ្តល់ពិន្ទុលើការអនុវត្ត។ )
(Third elimination occurs in two weeks.)
(ការលុបបំបាត់លើកទីបីកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។ )
(Second-instance defense statement)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ការពារជាតិទីពីរ)
(Case review:)
(ករណីពិនិត្យ :)
(Criminal case review means defense lawyers,)
(ការពិនិត្យសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌមានន័យថា មេធាវីការពារក្តី)
(prosecutors or judges examining)
(ព្រះរាជអាជ្ញា ឬចៅក្រមពិនិត្យ)
(and duplicating case files as legal procedure.)
(និងចម្លងសំណុំរឿង តាមនីតិវិធីច្បាប់។)
We're in the same team now.
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that I couldn't join Mr. Zhuang's team.
ថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្រុមរបស់លោក Zhuang បានទេ។
But he took three interns at once.
ប៉ុន្តែគាត់បានយកអ្នកហាត់ការបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
Why were you worried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
You're smart and highly educated.
អ្នកឆ្លាត និងមានការអប់រំខ្ពស់។
Everyone here likes you.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះចូលចិត្តអ្នក។
Mr. Zhou's your senior.
លោក Zhou ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
Ms. Tian and our receptionists,
លោកស្រី Tian និងអ្នកទទួលភ្ញៀវរបស់យើង
aka your Min,
aka Min របស់អ្នក
Lucy and Duoduo all like you.
Lucy និង Duoduo សុទ្ធតែចូលចិត្តអ្នក។
You're now our firm's heartthrob.
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាបេះដូងរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
We're the ones who should worry.
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Please.
សូម។
You're an Arenburg LLM grad.
អ្នកគឺជា Arenburg LLM grade ។
Why envy me?
ហេតុអ្វីបានជាច្រណែនខ្ញុំ?
You're too modest.
អ្នក​សុភាព​ពេក។
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
Then I'll count on you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
After all, you
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, អ្នក។
are the strongest of us three.
គឺខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី។
Fei has good education and family background.
Fei មានការអប់រំល្អ និងមានប្រវត្តិគ្រួសារ។
Mr. Zhuang must favor her most.
លោក Zhuang ត្រូវ​តែ​ពេញ​ចិត្ត​នាង​បំផុត។
I'm just average in every aspect.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មធ្យម​ក្នុង​គ្រប់​ទិដ្ឋភាព។
That's not entirely true.
នោះមិនពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
Everyone's different.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
Take Yan F...
យក Yan F...
Here you come.
នៅទីនេះអ្នកមក។
Hi.
សួស្តី
Hi, Mr. Zhou.
សួស្តី លោក Zhou ។
Well, seems you're not happy
មែនហើយ អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
to see me.
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
No, no.
អត់ទេ។
You're our senior.
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
We're thrilled!
យើងរំភើបណាស់!
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
Sit tight.
អង្គុយតឹង។
Enough chatter.
ការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។
Got the email, right?
បានទទួលអ៊ីមែលហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Your first task
កិច្ចការដំបូងរបស់អ្នក។
after teaming
បន្ទាប់ពីក្រុម
should've been given by your mentor.
គួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
But Mr. Zhuang is attending
ប៉ុន្តែលោក Zhuang កំពុងចូលរួម
a bar association meeting.
ការប្រជុំសមាគមបារ។
So I'm giving the assignment today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ភារកិច្ច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
There is
មាន
(Overview: An unfair competition case) an unfair-competition case
(ទិដ្ឋភាពទូទៅ៖ ករណីប្រកួតប្រជែងមិនយុត្តិធម៌) ករណីប្រកួតប្រជែងមិនយុត្តិធម៌
(led by Zhuang Xin) involving trade-secret infringement.
(ដឹកនាំដោយ Zhuang Xin) ពាក់ព័ន្ធនឹងការរំលោភលើការសម្ងាត់ពាណិជ្ជកម្ម។
You need to research one question.
អ្នកត្រូវស្រាវជ្រាវសំណួរមួយ។
Whether the client list
ថាតើបញ្ជីអតិថិជន
the plaintiff relies on
ដើមចោទពឹងផ្អែកលើ
counts as a trade secret.
រាប់ថាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
The case is being tried in Nanjing.
ករណី​នេះ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​ទីក្រុង Nanjing។
I've emailed you the details.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត។
Divide the work
បែងចែកការងារ
and write a research report ASAP.
និងសរសេររបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវឱ្យបានឆាប់។
Okay. Time's tight. Let's...
មិនអីទេ។ ពេលវេលាគឺតឹង។ តោះ...
So should we
ដូច្នេះយើងគួរតែ
elect a team leader first?
ជ្រើសរើសប្រធានក្រុមជាមុន?
The leader should
អ្នកដឹកនាំគួរ
be assigning the tasks.
ត្រូវប្រគល់ភារកិច្ច។
Well...
អញ្ចឹង...
Maybe I can try.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចព្យាយាម។
You two have been performing well.
អ្នកទាំងពីរសម្តែងបានល្អ។
I've been ranking lower.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទាប។
I'll likely be eliminated this round.
ខ្ញុំ​ទំនង​ជា​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ​ក្នុង​ជុំ​នេះ។
But if I could
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
be team lead this time,
ដឹកនាំក្រុមលើកនេះ
even if I leave,
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញក៏ដោយ
I'd have no regrets.
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm fine with it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
Same.
ដូចគ្នា
Alright.
មិនអីទេ។
If no objections, Huang Yue leads.
បើគ្មានការជំទាស់ទេ លោក Huang Yue ដឹកនាំ។
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Complete it quickly.
បំពេញវាឱ្យលឿន។
Finish that,
បញ្ចប់វា,
everyone gets 10 base points.
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបាន 10 ពិន្ទុគោល។
Top performer,
កំពូលអ្នកសំដែង,
like the leader,
ដូចជាអ្នកដឹកនាំ
gets 10 bonus points.
ទទួលបាន 10 ពិន្ទុបន្ថែម។
Understood?
យល់?
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
(Case overview)
(ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃករណី)
Bye, Mr. Zhou.
លាហើយ លោក Zhou ។
What Mr. Zhuang wants
អ្វីដែលលោក Zhuang ចង់បាន
is research approach.
គឺជាវិធីសាស្រ្តស្រាវជ្រាវ។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
using the conventional method.
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តធម្មតា។
Legal regulations,
បទប្បញ្ញត្តិច្បាប់,
then judicial precedents,
បន្ទាប់មក គំរូតុលាការ
then, at last,
បន្ទាប់មក ទីបំផុត
academic views.
ទស្សនៈសិក្សា។
That's comprehensive.
នោះ​ជា​ការ​ទូលំទូលាយ។
It's comprehensive,
វា​ជា​ការ​ទូលំទូលាយ​,
but maybe too broad.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាទូលំទូលាយពេក។
Mr. Zhou let us
លោក Zhou អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
submit it as soon as possible.
ដាក់ស្នើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Using this exhaustive approach,
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តពេញលេញនេះ,
we might run out of time.
យើងប្រហែលជាអស់ពេលហើយ។
And the result
ហើយលទ្ធផល
may not be satisfying.
ប្រហែលជាមិនពេញចិត្ត។
I have a proposal.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
This time,
លើកនេះ
let's prioritize
ចូរយើងកំណត់អាទិភាព
case research.
ករណីស្រាវជ្រាវ។
Focus all efforts.
ផ្តោតលើការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
It might work better.
វាអាចដំណើរការបានប្រសើរជាង។
But we're a civil-law system.
ប៉ុន្តែយើងជាប្រព័ន្ធច្បាប់ស៊ីវិល។
Using this approach,
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តនេះ,
we may overlook
យើងអាចមើលរំលង
some important statutes.
លក្ខន្តិកៈសំខាន់ៗមួយចំនួន។
But conventional method
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តធម្មតា។
lacks highlights.
ខ្វះចំណុចលេចធ្លោ។
We're in Mr. Zhuang's group.
យើងនៅក្នុងក្រុមរបស់លោក Zhuang ។
We need to stand out.
យើងត្រូវតែលេចធ្លោ។
We need to excel
យើងត្រូវតែពូកែ
and impress Mr. Zhuang.
និងធ្វើឱ្យលោក Zhuang ចាប់អារម្មណ៍។
Right?
មែនទេ?
Leader,
អ្នកដឹកនាំ
you decide.
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Xiaoyu.
Xiaoyu ។
What's got you so excited?
តើ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
I can finally cross something
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
off my career bucket list.
ចេញពីបញ្ជីការងាររបស់ខ្ញុំ។
That is...
នោះគឺ...
My first
ទីមួយរបស់ខ្ញុំ
business trip.
ដំណើរអាជីវកម្ម។
You're going to meet clients?
តើអ្នកនឹងទៅជួបអតិថិជនទេ?
Mr. Song is so nice!
លោក Song ពិរោះណាស់!
We're still grinding through research,
យើងនៅតែកំពុងស្រាវជ្រាវ
and you get to travel.
ហើយអ្នកទទួលបានការធ្វើដំណើរ។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
It's just due diligence work.
វាគ្រាន់តែជាការងារឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
I'll be an assistant.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការ។
Same as you.
ដូចគ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
If I complete it, I'll get 10 points.
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញវា ខ្ញុំនឹងទទួលបាន 10 ពិន្ទុ។
If I do it well,
បើខ្ញុំធ្វើបានល្អ
another 10 points.
១០ ពិន្ទុទៀត។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
my destination this time is
គោលដៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
Hangzhou.
ហាំងចូវ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
You're going to see your Zhubao.
អ្នកនឹងឃើញ Zhubao របស់អ្នក។
I'm going to work!
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ!
I'm not that lovesick,
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ស្នេហា​ទេ
just wanting to see my boyfriend.
គ្រាន់តែចង់ឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My parents too.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You'd better do.
អ្នកធ្វើបានល្អជាង។
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Zhubao,)
(I'll go to Hangzhou tomorrow for work.)
(ខ្ញុំនឹងទៅ Hangzhou ថ្ងៃស្អែកដើម្បីធ្វើការ។ )
(After finishing up, it's Mid-Autumn break.)
(បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ វាគឺជាការសម្រាកពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ )
(Let's visit Fuchun River together.)
(តោះទៅទស្សនាទន្លេហ្វូឈុនទាំងអស់គ្នា។ )
(I found a trending vacation rental.)
(ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងជួលវិស្សមកាលដែលកំពុងពេញនិយម។ )
(Zhubao) (Guo Xiaoyu.)
(Zhubao) (Guo Xiaoyu ។ )
(Why make plans without telling me?)
(ហេតុអ្វីធ្វើផែនការដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?)
(What if I have work?)
(ចុះបើខ្ញុំមានការងារធ្វើ?)
(Your career gets priority)
(អាជីពរបស់អ្នកទទួលបានអាទិភាព)
(but mine doesn't?)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់?)
(Guo Xiaoyu) (Sorry, sweetie.)
(Guo Xiaoyu) (សុំទោស សម្លាញ់)
(So, are you free to go?)
(អញ្ចឹងតើអ្នកទំនេរទេ?)
(Zhubao) (Alright.)
(Zhubao) (មិនអីទេ)
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
Regarding my assignment
ទាក់ទងនឹងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
about compiling notes,
អំពីការចងក្រងកំណត់ចំណាំ
I've had new perspectives.
ខ្ញុំ​មាន​ទស្សនៈ​ថ្មី។
Here's the defense statement I prepared. Please review it.
នេះ​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ការពារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ។ សូមពិនិត្យមើលវា។
I asked you to extract evidence
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដកភស្តុតាង
from the original trial records.
ពីកំណត់ត្រាសាកល្បងដើម។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Not yet. But I believe
មិនទាន់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
the ultimate purpose of case file review
គោលបំណងចុងក្រោយនៃការពិនិត្យសំណុំរឿង
is to draft compelling legal arguments.
គឺ​ការ​តាក់តែង​អំណះអំណាង​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Therefore...
ដូច្នេះ...
Take it and redo the review.
យកវា ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ។
This is your first task in my team.
នេះជាកិច្ចការដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
If you can't handle basic case reviews,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយការពិនិត្យមើលករណីជាមូលដ្ឋានបានទេ
you won't get points for this assignment.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុ សម្រាប់កិច្ចការនេះទេ។
And
និង
any physical copies
ច្បាប់ចម្លងរាងកាយណាមួយ។
must be shredded immediately.
ត្រូវតែកាត់ជាបន្ទាន់។
Never discard client information.
កុំបោះចោលព័ត៌មានអតិថិជន។
Thanks, Ms. Bai.
សូម​អរគុណ​លោកស្រី បៃ ។
Still upset with yourself?
នៅតែខឹងខ្លួនឯង?
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Continue.
បន្ត។
A Soulslike?
ដូចព្រលឹង?
Challenging. I like that too.
ការប្រកួតប្រជែង។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Really?
ពិតជា?
Are you the type
តើអ្នកជាប្រភេទ
who enjoys challenging games?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តហ្គេមពិបាក?
Kind of.
ប្រភេទ។
If a game isn't challenging,
ប្រសិនបើហ្គេមមិនពិបាកទេ
it feels boring to play.
វាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ក្នុងការលេង។
Alright.
មិនអីទេ។
Back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Go home early.
ទៅផ្ទះឆាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
This level isn't too hard, right?
កម្រិត​នេះ​មិន​ពិបាក​ពេក​ទេ​?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Good.
ល្អ
See you.
ជួបគ្នា។
What's up with Jiang Chen today?
Jiang Chen មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
After leaving Ms. Bai's office,
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីការិយាល័យរបស់លោកស្រី Bai
he looked awful.
គាត់មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
He barely talked all day.
គាត់ស្ទើរតែនិយាយពេញមួយថ្ងៃ។
Did Ms. Bai scold him again?
តើ​នាង​ប៉ៃ​ជេរ​គាត់​ទៀត​ទេ?
His proposal got overruled by Ms. Bai.
សំណើរបស់គាត់ត្រូវបានបដិសេធដោយលោកស្រី Bai ។
The only task she gave is
ភារកិច្ចតែមួយគត់ដែលនាងផ្តល់ឱ្យ
to review and extract evidence.
ដើម្បីពិនិត្យ និងស្រង់ភស្តុតាង។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't taking initiative good?
គំនិតផ្តួចផ្តើមមិនល្អមែនទេ?
Ms. Bai's ways are so puzzling.
ផ្លូវ​របស់​អ្នកស្រី បៃ គឺ​ឆ្ងល់​ណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Not sure what she really wants.
មិនប្រាកដថានាងចង់បានអ្វីនោះទេ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You act like you've got a crush.
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Guessing what Ms. Bai likes
ទាយមើលថា កញ្ញា ប៊ី ចូលចិត្តអ្វី?
and what she wants all day.
និងអ្វីដែលនាងចង់បានពេញមួយថ្ងៃ។
I'm just playing up
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង
to my boss.
ទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
When she gets in a good mood someday,
នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃណាមួយ,
maybe she'll take me to meet clients.
ប្រហែលជានាងនឹងនាំខ្ញុំទៅជួបអតិថិជន។
Jiatong, look at this.
Jiatong មើលរឿងនេះ។
This top
កំពូលនេះ។
with this mini skirt.
ជាមួយនឹងសំពត់មីនីនេះ។
Cute?
គួរអោយស្រលាញ់?
Very cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
But are you going on a runway?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​រត់​?
Four days. A whole suitcase of clothes.
បួនថ្ងៃ។ វ៉ាលីទាំងមូលនៃសំលៀកបំពាក់។
You know it.
អ្នកដឹងហើយ។
After I stood Zhubao up last time,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈរ Zhubao លើកចុងក្រោយ
we were in a silent fight for long.
យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I used all energy
ខ្ញុំបានប្រើថាមពលទាំងអស់។
to finally coax him back.
ដើម្បីលួងលោមគាត់មកវិញ។
Now I'm going on a business trip back,
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
just in time for Mid-Autumn Festival.
ទាន់ពេលសម្រាប់ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលសរទរដូវ។
I must dress up nice
ខ្ញុំត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត
and spend time with him.
ហើយចំណាយពេលជាមួយគាត់។
Will you go home for the holiday?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
Yes.
បាទ។
I miss my dad.
ខ្ញុំនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Even Xiaoyu's out meeting clients,
សូម្បីតែ Xiaoyu ចេញទៅជួបអតិថិជនក៏ដោយ
while we're reviewing files.
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងពិនិត្យមើលឯកសារ។
That's unfair.
នោះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
Given your suspicious behavior of complaining while reviewing,
ដោយគិតពីអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យរបស់អ្នក ក្នុងការត្អូញត្អែរ ខណៈពេលកំពុងពិនិត្យ
I strongly suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
check your mental health.
ពិនិត្យសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
It is said
វាត្រូវបានគេនិយាយ
that aggressive behavior might be a sign of schizophrenia.
អាកប្បកិរិយាឈ្លានពានអាចជា សញ្ញានៃជំងឺវិកលចរិក។
You're starting to talk like Ms. Bai.
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមនិយាយដូចលោកស្រី Bai ។
I am losing it.
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
Back then, I joined Ms. Bai's team
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​របស់​លោកស្រី Bai
to learn how to handle cases.
ដើម្បីរៀនពីរបៀបដោះស្រាយករណី។
But what I'm doing now is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
extracting info from hundreds of files
ទាញយកព័ត៌មានពីឯកសាររាប់រយ
and typing text
និងវាយអត្ថបទ
like a clerk.
ដូចជាស្មៀន។
I, a Haryald grad, was not majored
ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ថ្នាក់​ Haryald មិន​ត្រូវ​បាន​រៀន​សូត្រ​ទេ។
in typing.
ក្នុងការវាយអក្សរ។
I want to handle cases.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយករណី។
Had I known this,
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
I should've joined Mr. Song's team.
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់លោកសុង។
If so...
បើដូច្នេះ...
If you don't want to stay,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅ,
you can leave anytime.
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
I won't mind if you switch teams.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកប្តូរក្រុម។
Ms. Bai.
អ្នកស្រី បៃ។
The meeting minutes with Mr. Liu
កំណត់ហេតុកិច្ចប្រជុំជាមួយលោក Liu
are finished.
ត្រូវបានបញ្ចប់។
I have some points
ខ្ញុំមានចំណុចខ្លះ
to confirm with you.
ដើម្បីបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
Let's go
តោះទៅ
to coffee. My treat.
ទៅកាហ្វេ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
I reviewed your research report.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
More than once.
ច្រើនជាងម្តង។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
it's not great.
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
you've reviewed many judicial cases,
អ្នកបានពិនិត្យសំណុំរឿងតុលាការជាច្រើន
but your legal framework
ប៉ុន្តែក្របខ័ណ្ឌច្បាប់របស់អ្នក។
is way off.
គឺ​ជា​ផ្លូវ​ចេញ។
In your report,
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់អ្នក,
you missed a key document.
អ្នកខកខានឯកសារសំខាន់មួយ។
The Trial Guidelines
សេចក្តីណែនាំអំពីការសាកល្បង
for Civil Trade Secret Disputes.
សម្រាប់ជម្លោះសម្ងាត់ពាណិជ្ជកម្មស៊ីវិល។
It clearly explains
វាពន្យល់យ៉ាងច្បាស់
whether information
ថាតើព័ត៌មាន
in a client list
នៅក្នុងបញ្ជីអតិថិជន
counts as trade secrets.
រាប់ថាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
That
នោះ។
is the key to solving the problem.
គឺជាគន្លឹះក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
In my view,
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
since this case
ចាប់តាំងពីករណីនេះ។
occurred in Nanjing,
បានកើតឡើងនៅទីក្រុងណានជីង
they'll definitely
ពួកគេប្រាកដជានឹង
refer to and follow that guideline.
យោង និងធ្វើតាមការណែនាំនោះ។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
about your research approach.
អំពីវិធីសាស្រ្តស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
How did you think it through?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Mr. Zhuang.
លោក Zhuang ។
The research framework was set
ក្របខ័ណ្ឌស្រាវជ្រាវត្រូវបានកំណត់
by the three of us.
ដោយយើងទាំងបី។
(Unfair Competition Research Report)
(របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវការប្រកួតប្រជែងមិនយុត្តិធម៌)
Huang Yue.
លោក Huang Yue ។
You asked to be the leader this time.
អ្នកបានសុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំនៅពេលនេះ។
And the research plan was set by you.
ហើយផែនការស្រាវជ្រាវត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នក។
Why didn't you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
I know I messed up.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I didn't mean to drag you two down.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អូស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ​ក្រោម​ទេ។
I was just scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
I've been ranking lower.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទាប។
If Mr. Zhuang knew it was on me,
ប្រសិនបើលោក Zhuang ដឹងថាវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
I'd be done.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរួចរាល់។
Enough, Li Ke.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Li Ke
This was teamwork.
នេះជាការងារជាក្រុម។
It's not fair for her to take all the blame.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់នាង ក្នុងការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
Mr. Zhuang didn't scold us.
លោក Zhuang មិនបានស្តីបន្ទោសយើងទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
It's not overthinking. It's the rule.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គិត​លើស​។ វាជាច្បាប់។
She's the leader. She'd get 10 extra points
នាងជាអ្នកដឹកនាំ។ នាងនឹងទទួលបាន 10 ពិន្ទុបន្ថែម
if she did well.
ប្រសិនបើនាងធ្វើបានល្អ។
But since she messed up,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងរញ៉េរញ៉ៃ
shouldn't she take responsibility?
តើនាងមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ?
If you want to play nice, fine.
បើចង់លេងស្អាត។
But don't do that on my behalf,
ប៉ុន្តែកុំធ្វើដូច្នេះជំនួសខ្ញុំ
okay?
មិនអីទេ?
We're different.
យើងខុសគ្នា។
("Multiple causes, one result" in traffic accidents)
("មូលហេតុច្រើន លទ្ធផលមួយ" នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍)
(Answer: It means a single injury)
(ចម្លើយ៖ មានន័យថារបួសតែមួយ)
(was caused by multiple factors.)
(បណ្តាលមកពីកត្តាជាច្រើន។ )
(In such cases, each factor must be analyzed)
(ក្នុងករណីបែបនេះ កត្តានីមួយៗត្រូវតែវិភាគ)
(regarding their influence, connection,)
(ទាក់ទងនឹងឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ ការតភ្ជាប់)
(and fault levels to divide liability accordingly.)
(និងកម្រិតនៃកំហុស ដើម្បីបែងចែកការទទួលខុសត្រូវទៅតាម។ )
♪What if I tell you♪
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪Things I want to say♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ រួមគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪កាន់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪Day by day♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪